Repository: MrtnsK/busmaster
Catalog: Sources/BUSMASTER/Localization/locale/*/LC_MESSAGES/BUSMASTER.po
Languages: ja

source: Unable to connect to Hardware
ja: ハードウェアに接続できません

source: Unable to connect to Network
ja: ネットワークに接続できません

source: Unable to connect. Please check the Dongle
ja: 接続できません、ドングル(Dongle)を確認してください

source: Unable to detect hardware interface.
ja: ハードウェアインタフェースを検出できません

source: Unable to obtain path of GCC from registry key
ja: レジストリキーからGCCのパスを取得できません

source: Unable to select the device
ja: デバイスの選択をできません

source: Unable to set the parallel port to EPP mode
ja: 並列ポートをEPPモードに設定できません

source: Unable to set the parallel port to Non EPP mode
ja: 並列ポートをNon-EPPモードに設定できません

source: Unable to start the application. Either the application is already running or the BUSMASTER Device Driver is not yet started. If the BUSMASTER Device Driver is not started,
ja: アプリケーションを開始できません アプリケーションは既に実行中かまたはBUSMASTERのデバイスドライバが開始されていません。 BUSMASTERのデバイスドライバが開始されない場合は、

source: Unable to start timer "%s" due to system resource problem !!
ja: システムリソースの問題により、タイマ "%s" を開始できません

source: Unit
ja: ユニット

source: Units
ja: ユニット(複)

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown Error. Message transmission aborted!
ja: 不明なエラー、メッセージ送信を中止しました

source: Unknown error %x
ja: 不明なエラー %x

source: Unsupported DLL Version %d.%d
ja: 支持されていない DLL バージョン %d.%d

source: Unsupported version log file
ja: 支持されていないバージョンのログファイル

source: User Programs
ja: ユーザープログラム

source: User can create the necessary database file and unload the sample database file if not required.
ja: ユーザーは要求されていない場合、必要なデータベースファイルを生成しサンプルのデータベースファイルをアンロードを行えます。

source: User can select database file from 'File->Database->Import Database' menu option.
ja: ユーザーは 'ファイル->データベース->データベースのインポート'のメニューオプションでデータベースを選べます。

source: Value
ja: 値

source: Variable name cannot be empty.
ja: 変数名を入力してください

source: Wait for acknowledgement failed.
ja: 応答待ちに失敗しました

source: Write function failed. Message transmission aborted!
ja: 送信ファンクションに失敗しました、メッセージ送信を中止します。

source: You are about to Delete a Message. Are you sure you want to Delete?
ja: メッセージを削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to Delete a Node. Are you sure you want to Delete?
ja: ノードを削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to Delete a Simulated System. Are you sure you want to Delete?
ja: シミュレーションシステムを削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to Delete all the Nodes. Are you sure you want to Delete?
ja: 全てのノードを削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to Delete all the Simulated Systems. Are you sure you want to Delete?
ja: 全てのシミュレーションシステムを削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to change all the Node details! Are you sure you want to Continue?
ja: 全てのノード情報を変更しようとしています. 本当に変更しますか?

source: You are about to convert extended frame format to standard. This operation will truncate the message code from 29 to 11 bits. Do you want to continue?
ja: 拡張フォーマットを標準フォーマットに変えようとしています。 このオペレーションはメッセージコード長を29から11ビットにします。 本当に変更しますか？

source: You are about to convert standard frame format to extended. This operation will convert the message code from 11 to 29 bits. Do you want to continue?
ja: 標準フォーマットを拡張フォーマットに変えようとしています。 このオペレーションはメッセージコード長を11から29ビットにします。 本当に変更しますか？

source: You are about to delete a message block. Are you sure you want to delete?
ja: メッセージブロックを削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to delete a signal description and its value. Are you sure you want to delete?
ja: シグナルの詳細とその値を削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to delete a signal. Are you sure you want to delete?
ja: シグナルを削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to delete all message frame detail of selected message block. Are you sure you want to delete?
ja: 選択したメッセージブロックの詳細から全メッセージフレームを削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to delete seleted message frame detail. Are you sure you want to delete?
ja: 選択したメッセージフレームの詳細を削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to delete the #include. Are you sure you want to delete?
ja: #includeを削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to delete the function FUNCTION_NAME(...). Are you sure you want to delete?
ja: FUNCTION_NAME(...)ファンクションを削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You are about to delete the variable. Do you wish to proceed?
ja: 変数を削除しようとしています. 本当に削除しますか?

source: You cannot configure the selected message. No signals are defined for the message!
ja: 選択したメッセージの設定を行えません。. このメッセージにはシグナルが定義されていません。

source: You cannot configure the selected message. The message length is zero!
ja: 選択したメッセージを設定できません。 メッセージ長がゼロです。

source: You cannot manipulate signal details since message length for the selected message is zero!
ja: シグナル詳細を操作できません、メッセージ長がゼロです。

source: You have changed "Message Block" properties or deleted message(s) from "Active Message Block(s)" These changes can not be saved while message transmission is ON. Do you want to ignore the changes ?
ja: ユーザーの操作により"メッセージブロック" のプロパティを変更したか、"アクティブメッセージブロック"からメッセージを削除しました メッセージ送信機能がオンの時、この変更の保存はできません。 変更を無視しますか？

source: You have changed "Message Block" properties or deleted message(s) from "Active Message Block(s)" These changes can not be saved while message transmission is ON. Do you want to revert the changes ?
ja: ユーザーの操作により"メッセージブロック" のプロパティを変更したか、"アクティブメッセージブロック"からメッセージを削除しました メッセージ送信機能がオンの時、この変更の保存はできません。 変更を復帰しますか？

source: a Client is already connected to the Net
ja: クライアントがネットに接続しています

source: log
ja: ログ

source: }/* End BUSMASTER generated function - PLACE_HODLER_FOR_FUNCTIONNAME */
ja: }/* BUSMASTER 生成ファンクションの終了 - PLACE_HODLER_FOR_FUNCTIONNAME */

source: %s - %s - %s Kbps (Allowed channels:%d)
ja: %s - %s - %s Kbps (許可したチャンネル数:%d)

source: &Configure
ja: &設定

source: Activate
ja: 活性化

source: All Supported DataBaseFiles (*.dbf;*.dbc)|*.dbf; *.dbc|J1939 Database File(s)(*.dbf)|*.dbf|CANoe Database File(s) (*.dbc)|*.dbc||
ja: All Supported データベースファイル (*.dbf;*.dbc)|*.dbf; *.dbc|J1939 データベースファイル(*.dbf)|*.dbf|CANoeデータベースファイル (*.dbc)|*.dbc||

source: BUSMASTER Configuration files(*.cfx)|*.cfx||
ja: バスマスタの構成ファイル(*.cfx)|*.cfx||

source: Connected...
ja: 接続中...

source: Deactivate
ja: 解除

source: Default Configuration loaded
ja: デフォルト設定値をロードしました

source: Failed to connect the hardware...
ja: ハードウェア接続に失敗しました

source: File "%s" has been modified which is currently being loaded. Do you want to re-import it to reflect the changes?
ja: ファイル "%s" に修正がありました、 変更を有効にするためリロードしますか？

source: Following file(s) are either not properly build or loaded:
ja: 次のファイルは正しくビルドされていないか正しくロードされていません:

source: Following file(s) are not properly build:
ja: 次のファイルが正しくビルドできません:

source: Following file(s) are not properly loaded:
ja: 次のファイルが正しくロードされていません:

source: Following file(s) are not properly unloaded:
ja: 次のファイルが正しくアンロードされていません。

source: Go Offline
ja: オフラインにする

source: Go Online
ja: オンラインにする

source: Hardware Interface
ja: ハードウェアインタフェース

source: Load Configuration Filename...
ja: 設定ファイル名をロード...

source: Main
ja: メイン

source: Message Window
ja: メッセージウィンドウ

source: New Configuration Filename...
ja: 新しい設定ファイル名...

source: Node Simulation
ja: ノードシミュレーション

source: Save As...
ja: 名前をつけて保存...

source: Save Configuration File
ja: 設定ファイルの保存

source: SaveAs Configuration Filename...
ja: コンフィギュレーションファイル名を付けて保存...

source: Select Active Database Filename...
ja: 使用しているデータベースファイル名を選択...

source: Select BUSMASTER Database Filename...
ja: BUSMASTERデータベースファイル名を選択...

source: Select J1939 Database Filename...
ja: J1939データベースファイル名を選択...

source: Trying to connect the hardware ... Please wait
ja: ハードウェアに接続中... お待ちください

source: You have made changes to the configuration. Do you want to save it?
ja: 設定した内容に変更がありました。 保存しますか？

source: open
ja: 開く

source: not found!
ja: 見つかりません！

source: Are you sure you want to close the database that is already open?
ja: すでに開いているデータベースを 閉じてよろしいですか？

source: BUSMASTER Database File(s)(*.dbf)|*.dbf||
ja: BUSMASTER データベースファイル (*.dbf)|*.dbf||

source: BUSMASTER Datatbase File(*.dbf)|*.dbf||
ja: BUSMASTER データベースファイル (*.dbf)|*.dbf||

source: BUSMASTER Format Conversions
ja: BUSMASTERフォーマット変換

source: CAN Datatbase File(*.dbf)|*.dbf||
ja: CAN データベースファイル (*.dbf)|*.dbf||

source: Config File: %s
ja: 設定ファイル: %s

source: Configure Message Display - J1939
ja: J1939 - メッセージの表示を設定する

source: Configure Message Display- CAN
ja: CAN - メッセージの表示を設定する

source: Could not create DIL menu items
ja: DILのメニュー項目を作成できませんでした。

source: Create BUSMASTER Database Window Failed!
ja: BUSMASTERデータベースウィンドウの作成に失敗しました！

source: Create J1939 Database Window Failed!
ja: J1939データベースウィンドウの作成に失敗しました！

source: CreatePopupMenu for driver selection failed
ja: ドライバを選択するためのポップアップメニューの作成に失敗しました

source: DIL.J1939 client registration failed...
ja: DIL.J1939クライアントの登録に失敗しました...

source: DIL.J1939 client registration successful...
ja: DIL.J1939クライアントの登録に成功しました...

source: DIL.J1939 initialisation failed...
ja: DIL.J1939初期化に失敗しました...

source: DIL.J1939 initialisation successful...
ja: DIL.J1939の初期化に成功しました...

source: DIL.J1939 network started...
ja: DIL.J1939ネットワークが開始されました...

source: DIL.J1939 network stopped...
ja: DIL.J1939ネットワークが停止しました...

source: DIL.J1939 query successful...
ja: DIL.J1939のクエリに成功しました...

source: Database Editor
ja: データベースエディタ

source: Database File:
ja: データベースファイル:

source: Done...
ja: 完了...

source: Driver selection failed
ja: ドライバの選択に失敗しました

source: English
ja: 英語

source: Failed to create status bar
ja: ステータスバーの作成に失敗しました。

source: Failed to create toolbar
ja: ツールバーの作成に失敗しました

source: Failed to start the hardware
ja: ハードウェアの起動に失敗しました。

source: GetSubMenu("&Configure") failed
ja: GetSubMenu("&設定") に失敗しました

source: Going Offline failed...
ja: オフラインへの移行に失敗しました...

source: Going Offline...
ja: オフラインへ移行...

source: J1939 Database File(s)(*.dbf)|*.dbf||
ja: J1939 データベースファイル (*.dbf)|*.dbf||

source: J1939 logger initialisation failed...
ja: J1939ロガーの初期化に失敗しました...

source: J1939 logger query failed...
ja: J1939ロガークエリに失敗しました...

source: J1939 logger query successful...
ja: J1939ロガークエリに成功しました...

source: J1939 logger successfully initialised...
ja: J1939ロガーが正常に初期化しました...

source: Listing hardware interfaces failed
ja: ハードウェアインターフェースのリスト化に失敗しました

source: Network startup failed. Select a valid hardware interface.
ja: ネットワークの起動に失敗しました。有効なハードウェアインタフェースを選択してください。

source: Open
ja: 開く

source: Query of DIL.J1939 failed...
ja: DIL.J1939のクエリに失敗しました...

source: Querying DIL.J1939 ...
ja: DIL.J1939を照会...

source: Selecting hardware interface failed
ja: ハードウェアインタフェースの選択に失敗しました。

source: Specified database file is not found. Operation unsuccessful.
ja: 指定されたデータベースファイルが見つかりません 操作に失敗しました。

source: Stopping J1939 logging failed...
ja: J1939のロギング停止に失敗しました...

source: Stopping J1939 logging...
ja: J1939のロギングを停止しています...

source: The function vInitializeGraphWndReadBuffer() failed.
ja: 関数 vInitializeGraphWndReadBuffer() が失敗しました。

source: Uninitialising DIL.J1939 failed...
ja: DIL.J1939を未初期化に失敗しました...

source: Uninitialising DIL.J1939...
ja: DIL.J1939の未初期化...

source: new CMenu() failed
ja: 新しい CMenu() に失敗しました

source: registering client failed
ja: クライアントの登録に失敗しました

source: - Read Only as Logging is ON
ja: - 読み取り専用、ログ中

source: Configure Filter for Log File: %s
ja: ログファイル用フィルタ設定: %s

source: Configure Logging for CAN
ja: CAN用ログ設定

source: Configure Logging for J1939
ja: J1939用ログ設定

source: Do you want to remove selected log file entry?
ja: 選択したログファイルエントリを削除しますか？

source: Log File
ja: ログファイル

source: Log file: %s is already added to the log configuration list!
ja: ログファイル: %s はログ設定リストに既に追加されています

source: Select a Log file
ja: ログファイルの選択

source: Start on Reception of ID 0x
ja: ID 0x の受信を開始

source: Start on Reception of PGN 0x
ja: PGN 0x の受信を開始

source: Stop on Reception of ID 0x
ja: ID 0x の受信を開始

source: Stop on Reception of PGN 0x
ja: PGN 0x の受信を開始

source: Error: Timer values should be greater than 0.
ja: エラー: タイマー値は0より大きい値を入力してください

source: T1: Maximum wait period for a receiver when more packets were expected.
ja: T1: パケットがまだある場合の最大受信待機時間

source: T2: Maximum wait period for a receiver to receive data packets after sending 'Clear to Send' message.
ja: T2: 'Clear to Send'メッセージの送信後、データパケットを受信するための最大待機時間

source: T3: Maximum wait period for a sender to receive 'End of Message Acknowledgement' after sending last data packet.
ja: T3: 最後のデータパケットを送信した後、'End of Message Acknowledgement'を受信するための最大待機時間

source: T4: Maximum wait period for a sender to receive another 'Clear to Send' message after receiving one to delay the data.
ja: T4: データ延長を受信した後、'Clear to Send'メッセージを受信する時までの最大待機時間

source: Tb: Time interval between two packets in broadcast transmission.
ja: Tb: ブロードキャスト送信で使うパケット間の時間差

source: Th: Time interval between two 'Clear to Send' message when delaying the data.
ja: Th: データ通信を延長する時に使う'Clear to Send'メッセージの時間差

source: Tr: Maximum wait period for a sender without receiving response from the receiver.
ja: Tr: 受信側からの応答なしで待機する最大の待機時間

source: Duplicate Message ID
ja: 重複したメッセージID

source: Invalid Message ID
ja: 無効なメッセージID

source: Invalid message string
ja: 無効な文字列

source: Add Message Display Attributes
ja: メッセージの表示属性を追加します。

source: Load library failed...
ja: ライブラリのロードに失敗しました

source: Load library successful...
ja: ライブラリのロードに成功しました

source: Simulation
ja: シミュレーション

source: Vector XL
ja: ベクトル XL

source: Sending Messages Started
ja: 送信メッセージが開始

source: VerifyRequest Started
ja: 開始要求の確認

source: Verifying Started
ja: 開始の確認

source: BUSMASTER Version:: BUSMASTER
ja: バスマスタバージョン:: バスマスタ

source: Report File For::
ja: のレポートファイル::

source: Database Information:
ja: データベース情報:

source: Designation:
ja: 指定:

source: Module Name:
ja: モジュール名:

source: Name:
ja: 名:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Verify - %d
ja: 確認 - %d

source: Version:
ja: バージョン:

source: TestSetup File Information:
ja: TestSetupファイル情報:

source: EndTime:
ja: 終了時間:

source: Result: FAILED
ja: 結果: 失敗

source: Result: SUCCESS
ja: 結果: 成功

source: Results:
ja: 結果:

source: StratTime:
ja: ストラト時間:

source: TestCase:
ja: テストケース:

source: Engineer Info:
ja: エンジニア情報

source: Friday
ja: 金

source: Monday
ja: 月

source: No Message is Verified
ja: メッセージは検証されていません

source: Saturday
ja: 土

source: Sunday
ja: 日

source: Thursday
ja: 木

source: Tuesday
ja: 火

source: Wednesday
ja: 水

source: Add...
ja: 追加...

source: Execute
ja: 実行

source: Reload File
ja: ファイルを再読み込み

source: FAIL
ja: 失敗

source: In VERIFY - After Enter
ja: VERIFY中 - 入力後

source: In VERIFY - Before Enter
ja: VERIFY中 - 入力前

source: No Message has Recieved
ja: メッセージは受信されませんでした

source: SUCCESS
ja: 成功

source: SUCCESS COUNT %d
ja: 成功数 %d

source: Sending Message
ja: メッセージを送る

source: Verifying Message
ja: メッセージを確認する

source: Test Suite Executor
ja: テストスイートを実行する

source: Execution Step
ja: 実行ステップ

source: Result
ja: 結果

source: TestCase Name
ja: TestCase名

source: The %s is Invalid File
ja: %s は無効なファイルです

source: DatabaseEditor -
ja: データベースエディタ -

source: Version
ja: バージョン

source: Abandoned... %X %d
ja: 廃棄されました... %X %d

source: Failed to create Memory for Sortable Column.
ja: ソート可能カラムのメモリを生成できませんでした

source: CSV report successfully generated and saved at %s
ja: CSVレポートの生成に成功し %sに保存しました

source: Comma Separated Values format (*.csv)|*.csv||
ja: コンマで分離した値フォーマット (*.csv)|*.csv||

source: Physical
ja: フィジカル

source: Raw
ja: 原

source: system error message retrieval operation failed
ja: システムエラーメッセージの回復に失敗しました

source: Error Rate
ja: エラーレート

source: Extended Rx Message
ja: 拡張 Rx メッセージ

source: Extended Rx RTR
ja: 拡張 Rx RTR

source: Extended Rx Rate
ja: 拡張 Rx Rate

source: Extended Tx Message
ja: 拡張 Tx メッセージ

source: Extended Tx RTR
ja: 拡張 Tx RTR

source: Extended Tx Rate
ja: 拡張 Tx Rate

source: Message Rate
ja: メッセージレート

source: Network Load
ja: ネットワーク負荷

source: Peak Network Load
ja: ピークネットワーク負荷

source: Rx Error Rate
ja: Rx エラーレート

source: Rx Errors
ja: Rx エラー

source: Rx Message Total
ja: Rx メッセージ(全部)

source: Standard Rx Message
ja: 標準 Rx メッセージ

source: Standard Rx Rate
ja: 標準 Rx レート

source: Standard Tx Message
ja: 標準 Tx メッセージ

source: Standard Tx Rate
ja: 標準 Tx レート

source: Standard.Rx RTR
ja: 標準.Rx RTR

source: Standard.Tx RTR
ja: 標準.Tx RTR

source: Total Errors
ja: エラー(全部)

source: Total Messages
ja: メッセージ(全部)

source: Tx Error Rate
ja: Tx エラーレート

source: Tx Errors
ja: Tx エラー

source: Tx Message Total
ja: Tx メッセージ(全部)

source: database
ja: データベース

source: Cos wave
ja: 余弦波

source: Sine wave
ja: 正弦波

source: Triangular wave
ja: 鋸(Triangular)波

source: ***CHANNEL %d - %s - %s Kbps***
ja: ***チャンネル %d - %s - %s Kbps***

source: ***CHANNEL %d BAUD RATE %d kbps***
ja: ***チャンネル %d ボーレート %d kbps***

source: ***END CHANNEL BAUD RATE***
ja: ***終了 チャンネル ボーレート***

source: ***END DATABASE FILES (DBF/DBC)***
ja: ***終 データベース ファイル (DBF/DBC)***

source: ***END DATE AND TIME %d:%d:%d %d:%d:%d:%d***
ja: ***終了 日付:時間 %d:%d:%d %d:%d:%d:%d***

source: ***NOTE: PLEASE DO NOT EDIT THIS DOCUMENT***
ja: ***注意: このドキュメントは修正しないでください***

source: ***PROTOCOL
ja: ***プロトコル

source: ***START CHANNEL BAUD RATE***
ja: ***開始 チャンネルボーレート***

source: ***START DATABASE FILES (DBF/DBC)***
ja: ***開始 データベース ファイル (DBF/DBC)***

source: ***START DATE AND TIME %d:%d:%d %d:%d:%d:%d***
ja: ***開始 日付:時間 %d:%d:%d %d:%d:%d:%d***

source: loaded successfully
ja: ロードに成功しました

source: Error in opening error file
ja: エラーファイルを開けませんでした

source: Error in opening input file
ja: インプットファイルを開けませんでした

source: Error in opening output file
ja: アウトプットファイルを開けませんでした

source: Input file open error :
ja: インプットファイルのオープンエラー:

source: Invoking compiler Failed
ja: コンパイラの実行をできませんでした

source: while loading. Operation unsuccessful.
ja: ロードの際 オペレーションに失敗しました

source: while saving. Operation unsuccessful.
ja: 保存の際 オペレーションに失敗しました

source: . Operation unsuccessful.
ja: . オペレーションに失敗しました

source: An attempt to edit the file has been made from outside the application. Corrupt configuration file found
ja: アプリケーションの外部からファイルの修正をしようとした不正なアクセスがありました 破損している設定ファイルが見つかりました

source: Configuration file access was denied
ja: 設定ファイルへのアクセスが拒否されました

source: Configuration file not found
ja: 設定ファイルを見つけませんでした

source: Configuration file path not found
ja: 設定ファイルのパスを見つけませんでした

source: Corrupt configuration file header found
ja: 破損している設定ファイル(ヘッダ)が見つかりました

source: File error occured
ja: ファイルエラーが起こりました

source: Invalid configuration file extension found
ja: 無効設定ファイルエキステンションが見つかりました

source: Invalid file handle obtained
ja: 無効ファイルハンドルです

source: Select BUSMASTER Source Filename...
ja: BUSMASTERソースファイル名を選択...

source: Specified drive not found
ja: 指定したドライブが見つかりませんでした

source: Unable to close configuration file successfully
ja: 設定ファイルを閉じることができませんでした

source: Unable to open configuration file
ja: 設定ファイルを開けませんでした

source: Unable to read configuration file
ja: 設定ファイルを読めませんでした

source: Unable to write into configuration file
ja: 設定ファイルに書き込めませんでした

source: Unknown error encountered
ja: 不明なエラーが発生しました

source: %s failed to load
ja: %s ロードに失敗しました

source: could create Rx Queue
ja: 受信キューの生成可能

source: could not add Error filter
ja: エラーフィルタの追加に失敗しました

source: could not add Event filter
ja: イベントフィルタの追加に失敗しました

source: could not add filters
ja: フィルタの追加に失敗しました

source: could not add frame filter
ja: フレームフィルタの追加に失敗しました

source: could not close controller
ja: コントローラの終了ができませんでした

source: could not configure the controller
ja: コントローラの設定ができませんでした

source: could not create Rx Queue
ja: 受信キューの生成に失敗しました

source: could not create TX Queue
ja: 送信キューの生成に失敗しました

source: could not create controller
ja: コントローラの生成に失敗しました

source: could not destroy controller
ja: コントローラの廃止ができませんでした

source: could not destroy the queue
ja: キューの削除ができませんでした

source: could not get CSI function pointers
ja: CSI関数ポインターを取得できませんでした

source: could not get OCI function pointers
ja: OCI関数ポインターを取得できませんでした

source: could not get controller mode
ja: コントローラモードを取得できませんでした

source: could not get timer resolution
ja: タイマーレゾリューションを取得できませんでした

source: could not open controller
ja: コントローラが開けませんでした

source: could not remove Error filter
ja: エラーフィルタの削除をできませんでした

source: could not remove Event filter
ja: イベントフィルタの削除をできませんでした

source: could not remove frame filter
ja: フレームフィルタの削除をできませんでした

source: could not remove the filter
ja: フィルタの削除をできませんでした

source: could not start the controller in running mode
ja: 実行モードにコントローラの開始ができませんでした

source: could not stop the controller in suspended mode
ja: 中止モードにコントローラの終了ができませんでした

source: could not write can data into bus
ja: CANバスにデータを送信できませんでした

source: Controller configuration failed
ja: コントローラの設定に失敗しました

source: Could not start the read thread
ja: 受信スレッドの開始ができませんでした

source: Driver is not running...
ja: ドライバが実行されていません

source: ES581.2, Serial Number %d, Network: %s
ja: ES581.2, シリアル番号 %d, ネットワーク: %s

source: ES581.3, Serial Number %d, Network: %s
ja: ES581.3, シリアル番号 %d, ネットワーク: %s

source: ETASneo40.dll loading failed
ja: ETASneo40.dllのロードに失敗しました

source: Error connecting to driver
ja: ドライバに接続できませんでした

source: Error in getting driver status
ja: ドライバの状態を取得できませんでした

source: Getting Process address of the APIs failed
ja: 実行したAPIのプロセスアドレスを取得できませんでした

source: Number of neoVIs Available: %d
ja: 使用可能なneoVIsの数: %d

source: Please have a look at: https://github.com/rbei-etas/busmaster/wiki/Hardware-support
ja: https://github.com/rbei-etas/busmaster/wiki/Hardware-supportを参照してください

source: Query for devices unsuccessful
ja: デバイスへの問い合わせに失敗しました

source: Query successful, but no device found
ja: 問い合わせに成功しましたがデバイスが見つけられません

source: SN: %d, Port ID: %d-CAN%d
ja: SN: %d, ポートID: %d-CAN%d

source: Unknown, Serial Number %d
ja: 不明, シリアル番号 %d

source: ValueCAN, Serial Number %d, Network: %s
ja: ValueCAN, シリアル番号 %d, ネットワーク: %s

source: ValueCAN3, Serial Number %d, Network: %s
ja: ValueCAN3, シリアル番号 %d, ネットワーク: %s

source: icsneo40.dll already loaded
ja: icsneo40.dllはロード済みです

source: icsneo40.dll loading failed
ja: icsneo40.dllのロードに失敗しました

source: neoVI Blue, Serial Number %d, Network: %s
ja: neoVI 青, シリアル番号 %d, ネットワーク: %s

source: neoVi Fire/Red, Serial Number %d, Network: %s
ja: neoVI ファイヤー/赤, シリアル番号 %d, ネットワーク: %s

source: No available channels found! (e.g. no CANcabs...)
ja: 使用可能なチャンネルがありません! (CANcabsなど)

source: Number of Vector hardwares Available: %d
ja: 使用可能なベクトルハードウェアの数: %d

source: Problem Finding Device!
ja: デバイスの探索中、問題発生!

source: Vector - %s SN - %d Channel Index - %d
ja: Vector - %s SN - %d チャンネル Index - %d

source: vxlapi.dll already loaded
ja: vxlapi.dllはロード済みです

source: vxlapi.dll loading failed
ja: vxlapi.dllのロードに失敗しました

source: Acceptance Code
ja: 許可コード

source: Acceptance Mask
ja: 許可マスク

source: BTR0 and BTR1
ja: BTR0とBTR1

source: Baud Rate
ja: ボーレート

source: Baud Rate Prescalar
ja: ボーレート(Prescalar)

source: Bus Timer Register0
ja: バスタイマーレジスタ0

source: Bus Timer Register1
ja: バスタイマーレジスタ1

source: Change Registers
ja: レジスタの変更

source: Clock Frequency
ja: クロック周期

source: Error In Inserting SubItems
ja: サブアイテムを挿入する際にエラーが発生しました

source: Item Number Under Focus
ja: フォーカスしているアイテム番号

source: Nearest Valid Baud Rate is %s kBit/s. Do You want to change it ?
ja: 一番近い有効なボーレートは %s kBit/s です。変更しますか？

source: Not a valid Decimal Numerals or out of range. !!! Enter only positive Decimal Numerals upto 1000kbps.
ja: 入力した値が十進数ではないか範囲を超えています。 1000kbpsまでの有効な値を入力してください。

source: Not a valid value. !!! Enter only Hexadecimal Value.
ja: 入力した値が無効です。 16進数で入力してください。

source: Sampling
ja: サンプリング

source: The Warning limit "%s" is beyond the limit %d - %d
ja: ワーニング限界値 "%s" は 限界値 %d - %d を越えています

source: CSV File doesnot Exist!
ja: CSVファイルは存在していません。

source: Could not convert!
ja: 変換できません。

source: Do you want to close the application?
ja: アプリを終了しますか？

source: Enter CSV file details!
ja: CSVファイルの詳細を入力してください

source: Enter Log and CSV file details!
ja: ログとCSVファイルの詳細を入力してください

source: Enter Log file details!
ja: ログファイルの詳細を入力してください

source: Invalid Log File!
ja: 無効なログファイル

source: Log File doesnot Exist!
ja: ログファイルが存在していません。

source: No fields selected!
ja: フィールドが選択されていません

source: Select Rule File
ja: ルールファイルを選択してください

source: Successfully converted text file to Excel File!
ja: エクセルファイルでの変換に成功しました。

source: Configuration file changed outside the Application
ja: アプリケーションの外からのアクセスで設定ファイルに変更がありました

source: The Configuration file is not Compatible
ja: 設定ファイルに互換性がありません
